小此木　意外と凄いな
喔 小此木 意外的萌大奶呢
あ　そんなことないですよ
啊 没有那回事哦
や
不
改めて見ると　なんか
再仔细这么一看的话 总觉得
庚さんみたいにスレンダーのほうがかっこいいですよ
像庚学姐一样苗条的话才帅呢
そ　そうかな
是 是么
庚さん　足触ってもいいですか
庚学姐 我能摸一下你的腿么
私の胸触ってもいいですから
你也可以摸一下我的胸啊
お尻もサービスしますから
屁股也可以送你摸一下哦
え
诶诶诶
牛乳　飲もうかな
我还是…开始喝牛奶吧
足　触ってもいいっすか
可以摸一下你的腿么
点燃我吧
私よ燃えて
紧抱那炽烈的我
燃えて　抱きしめて
直视不是罪过吧
見るのは罪じゃないでしょう
用火焰驱散黑暗
火で闇を払え
Choir Jail
就算叹息 梦想也未能高歌
嘆いても夢は歌わない
在此呐喊啊
ここで叫んだよ
谁又会知道答案
答えは誰が持ってるの
总低著头是不能发觉的
うつむいたままじゃ気づかない
在你的瞳孔中寻找未来
きみの瞳の中未来を探す
如果奇迹指的就是现在
もしも奇跡が今もさすなら
那擦乾眼泪
にじむ涙拭うって
大步前行吧
前を向いて歩こう
把自身交付于你
私をあけて
在这水深火热中 直教我不能看清
こんな苦しさで何も見えない
点燃我吧
私よ燃えて
朝向炽烈的远方
燃えて彼方へ
热情不是罪过吧
情熱は罪じゃないでしょう
用火焰驱散黑暗
火で闇を払え
Choir Jail
本字幕由诸神字幕(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动漫请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听_yaya | 小猪　翻译_搓男
繁化_烨语　总校_AL　时间_无与伦比　后期_yaya
これより　怪異調査部夏休み強化合宿を行う
从现在开始 进行怪异调查部暑期强化合宿
おい
好诶~
でも霧江さん　どうしていきなり合宿なんですか
但是 雾江学姐 为什么突然之间就要合宿呢
そりゃあ　夏の夜の学校なら
诶 那…那是因为 夏天晚上的学校的话
怪異現象の一つや二つあって当然だろう
肯定会有那么一两个怪异现象的吧
ここで調査せず　何の怪異調査部かってね
不在这里调查 还称得上什么怪异调查部啊
でも夜の学校に泊まるんですよね
但是要在学校里过夜的吧
何だ　怖いのか　新谷
怎么了 害怕了么 新谷
いえ　僕は平気ですが　大丈夫ですか　霧江さん
我是没什么事 倒是雾江学姐你不要紧么
何が
什么
この間も一人で泣いてだし
之前你也一个人偷偷哭过
本当は怖いの苦手なんじゃ
实际上对可怕的东西还是很不会应付的吧
あれは不可抗力だって言っただろ
我不是说了那是不可抗力么
暗くて転んで動けなかっただけだ
仅仅是因为太暗了跌倒了不能动了而已啊
新谷さんとお泊り会だなんて楽しみです
啊 真是期待跟新谷同学住在一起啊
でも怪異調査部の強化合宿って何を強化するんですか
但是怪异调查部的强化合宿要强化什么
やっぱり怪談の真相ですかね
果然还是怪谈的真相吧
夕子さん
诶 夕子学姐
やっぱり夕子さんですか
果然是夕子么
この学園で一番有名な怪談ですもんね
毕竟是这个学校最有名的怪谈啊
新谷さん
新谷同学
ああ　そうだね
啊 啊 啊 是这样呢
さすが素晴らしい判断です
不愧是出色的判断
どこから調査します　時間はたっぷりありますからね
要从哪里着手调查　要时间的话多得是哟
楽しみですね　新谷さん
真是令人期待呢 新谷同学
ここが旧宿直室
这里就是旧的值班室
今日の寝床だ
今天就住这里了
おお　畳だ
啊 榻榻米啊
でも　よく許可が下りましたね
但是 还真是能得到批准啊
非公式な部活だっていうのに
明明是个非公式的社团
まね　おばあちゃんに頼めば　多少のことは何とかなるのよ
嘛 跟我的奶奶拜托一下的话 这点小事还是不成问题的
お婆ちゃん
奶奶
お茶入れますね
我去泡茶
やっぱり宿直といえば
果然说到值班的话
パンとお茶ですよね
还是要面包跟茶啊
何で
啊 为什么啊
水道から血が
啊 水龙头里流出血来了
大変です新谷さん　早くも怪異が
不好了新谷同学 这么快就发生怪异现象了
長いことを使ってなかったから
只是由于很久没用了
水道管が錆びてるだけだよ
管道里面生锈了而已
しばらく出してば　綺麗になるよ
放一会儿水的话就会变干净的
あ　びっくりした
啊 吓死我了
でも怪異じゃなくて残念なような
但是不是怪异现象还真是有点遗憾
どうしたんだろ　夕子さん
到底怎么了 夕子学姐
いつもだと
要是平常的话
貞一君
贞一君
って感じなのに
这种感觉
あ　宿直日誌がありますよ
啊 有值班日记
あ　古い
啊 好旧啊
何時頃のでしょう
到底是什么时候的
今夜も来た　また扉を叩く音がする
今晚也来了 那不断的敲门声
ドンドン　ドンドン
咚咚 咚咚
扉が激しく叩かれている
门被猛烈的敲击着
昨日も来た　一昨日も来た
昨天也来了 前天也来了
誰かと思って扉を開けると決まってそこには誰もいない
想着是谁啊 可是一开门看 那里却一个人也没有
開けずに放って置くと
放着不管的话
扉を叩く音がどんどん激しくなっていく
敲门声就会越来越大
恐ろしい　やはりこの学校にはこの世のものではない何かが
太可怕了 果然这学校里有不属于这个世界的东西存在
宿直室の怪談
值班室的怪谈
今夜が楽しみですね
今晚真是期待呢
よし　日が暮れたら本格的に調査開始だ
好 好吧 等太阳下山就开始认真地调查吧
夜の校舎を調べ尽くすぞ
彻底调查晚上的校舍
あれ　夕子さん
夕子学姐
で　何でプールなんですか
于是 为什么是游泳池
貸切ですよ　貸切
包场哦 包场
庚さんに感謝です
真感谢庚学姐
や　そういう意味じゃなくて
啊 不 不是那个意思
怪異の調査は夜が本番だからな
怪异的调查的话是要晚上才正式登场
昼間は鋭気を養っておいたほうがいい
白天还是要养精蓄锐啊
そ　それで　あの
那…那个
私　新しい水着卸したんですけど
我买了新的泳衣
どうですか　新谷さん
怎么样啊 新谷同学
あ　そんなに嫌なんですか
诶 就那么不好看么
痛っ　いてっ
痛痛痛
私そんなに痛いですか
哇 我就那么不堪入目么
そうですよね　止めたほうがいいですよね
啊 是的啊 还是不要穿成这样比较好啊
派手すぎますよね
太花哨了啊
や　小此木さん　誤解です
啊 小此木 这是误会啊
大丈夫　似合ってますよ
没事 很合适你啊
いいんです　同情はかえって残酷です
不用了 同情反而更残酷
ごめんなさい出て行きます
没事的 我现在就去换下来
待ってください小此木さん
等一下 小此木
どうするんですか　夕子さん
要怎么办啊 夕子学姐
勘違いされたじゃないですか
完全被误会了啊
夕子さん
夕子学姐？
行くぞ　新谷
来咯 新谷
いつでもいいですか
来吧
はい　新谷さん
给 新谷同学
どうだ
怎么样啊
あ　行きましたよ新谷さん
到你那里了哦 新谷同学
さあ　行くぞ　新谷
那么 走吧 新谷
本当に行くんですか
你真的要去么
私はここに残りますね
我留在这
宿直室の幽霊が出るかもしれませんし
可能值班室的幽灵还会出来
ホラー映画では単独行動をした人から最初に怪異に遭遇できますから
并且在恐怖电影里总是单独行动的先遇上怪事
最初に犠牲になるのもそうだけどね
也是最先死掉的
なんか　それらしくなってきたな
感觉变得有点诡异了
やはりこうでないとな
果然不这样的话就没氛围了
でも　意外ですね
但是我还是感到意外
霧江さんって合宿とかそういうのあまり好きじゃないほうがと思ってたんですけど
本以为雾江学姐是不大喜欢合宿之类活动的人
言ったろ　幽霊を探すんだよ
我说过的吧 是为了找幽灵
あ　幽霊ならいるじゃないですか
幽灵的话不是已经有了么
夕子さんが
夕子学姐
夕子じゃない
不是夕子
この学園には　別の幽霊がいるかもしれないんだ
这个学校里可能还有别的幽灵
私が始めて見た時　夕子は今と同じ姿だった
我第一次看到夕子的时候她还是跟现在一样
その時は私も夕子は悪霊だなんて思っていなかった
那时候我也不觉得她是恶灵
でも　見たんだ　影を
但是 我看到了 影子
影
影子
そいつは　陽の暮れた校舎にいた
它在 黄昏时候的校舍里
怒りと憎しみに歪んだ悪霊の影
由于愤怒和仇恨而扭曲的恶灵的影子
それを見た私は夕子が本当の姿を現したと思ったんだ
看到她的我以为是夕子露出了本来面目
それからだ　夕子がおぞましい姿に見え始めたのは
从那时开始 我就开始看到夕子的丑陋的样子
でもそれは私の思い込みよるもので
但是那只是我的主观臆断
夕子がその悪霊というわけではなかった
夕子并不是那个恶灵
でもそれでは私が見たあのおぞましい姿はなんだったんだ
但这样的话 我看到的那个丑陋的身影又是什么
この学園には確かに悪霊が存在する
这个学校里确实存在恶灵
私も真実が知りたいんだ
我也想知道真相
今までは一人で逃げることしかできなかったけど
至今为止只能一个人不断逃避
今は　仲間がいるから
现在 有了同伴
頼む　新谷　力を貸して
拜托了 新谷 祝我一臂之力
新谷　新谷　どこいた新谷
新谷 新谷 你去哪了 新谷
夕子　さん
夕子学姐
貞一君の　バカ
贞一君 你个笨蛋
はい
哈？
何日もずっと放っておいて
这几天都把我一个人晾着
ずっと夏休みだったんで
因为一直是暑假
やっと来たと思ったら　みんなとばっかり遊んでるりし
我还想着你终于来了 结果还是只跟大家一起玩
水着見ても何にも言ってくれないし
看了我的泳装也什么都不说
全然私に構ってくれない
一点都不关心我
バカ
笨蛋
すみません
对不起
私には貞一君だけだから
我 就只有贞一君
すみません
对不起
あ　でも　霧江さんもいるじゃないですか
啊啊 但是 不还有雾江学姐么
彼女も夕子さんのことを見えますよ
她也能看到夕子学姐啊
私あの子嫌いだわ
我讨厌她
見えてもあの子は私に触れてくれないもの
就算看到她也不会来接触我
夕子さん
夕子学姐
ねえ　貞一君　私に触って
呐 贞一君 来抚摸我吧
へ
诶
久しぶりに振り合いたいの
很久没这么做了好想摸一摸啊
でも　いつも私からばっかりだから
但是之前总是我主动
ゆ　夕子さん
夕 夕子学姐
それにはじめては貞一君のほうから触れてくれたじゃない
而且第一次的时候也是贞一君主动摸的不是么
そうでしたっけ
是 这样的么
どこでもいいよ
哪里都可以哟
好きなところ
你喜欢的地方
初めて触れてくれたところでも
第一次摸的地方也可以
じゃ　あの　手　手で
那 那个 就 就手吧
手　やっぱり覚えてないんだ
手 果然不记得了啊
な　何がですか
不记得什么
チャンスはこれでお仕舞い
机会到此为止
うん　チャンスって
机会是？
手でいいわ　貞一君から握って
手也行啊 由贞一君来握
貞一君
贞一君
はい
是的
行こっか
走吧
マジ泣きしてる
真的在哭啊
その　ごめんね　急に一人にして
那个 对不起 突然间丢下你一个人
さ　一緒に帰りましょ
来 我们一起回去吧
急に消えたから
只是看他突然消失了
ちょっとびっくりしただけだ
被吓了一下子而已
さ　行くぞ
走吧
霧江さん
雾江学姐
霧江さん　本当に大丈夫ですか
雾江学姐 真的不要紧吗
大丈夫わ
没事的
あれ　鍵がかかってる
啊咧 上锁了
小此木さん　寝ちゃったのかな
小此木 该不会睡着了吧
叩いて起こせば
把她敲醒不就行了
な　何
什么
まさか　宿直室の幽霊じゃ
不会是值班室的幽灵吧
何それ
那是什么
昔の日誌に書いてあったんです
以前的日记里面写的
夜になると　この世のものではない何かがやってくるって
到了晚上就会有不属于这个世界的东西来
新谷　外の窓から
新谷 我们从外面的窗户进去
はい
好的
小此木さん
小此木
あれ
啊咧
新谷さん　今宿直室の幽霊が出たんです
新谷同学 刚刚值班室的幽灵出现了
どどどどって
咚咚咚
今まさに単独行動で　あわや最初の犠牲者に
刚刚差点就因为单独行动成了第一个牺牲者
宿直室の幽霊　なるほどね
值班室的幽灵 原来如此
夕子さん
夕子学姐
トランプやりましょう　トランプ
我们来打牌吧 打牌
活気は幽霊を寄せ付けないそうですよ
听说活力可以驱魔哟
へ　そうなんだ
唉  是那样么
いいだろう　ババ抜きでいいか
也好 那就玩抽乌龟吧
あれ　なんでカードを四人分配るんですか
啊咧 为什么要发四人份
なんでって　四人だろう
为什么…我们不是四个人么
私に　新谷に　小此木
我 新谷 小此木
いや　三人じゃないんだ
不要啊 不是三个人么
眠らないんですか
不睡觉么
眠らないの　幽霊は
幽灵是不睡觉的
それ　宿直日誌ですか
那是值班日记？
昔ね　よくこの部屋に入れてもらったの
以前 我常常来这间房间
冬になると寒いじゃない
冬天的话不是很冷么
この部屋にはストーブがあったの
这个房间有暖炉
夕子さんが見える人がいたんですか
还有人能看到夕子学姐么
ううん　ノックすれば誰か来たと思って開けてくれるじゃない
不 只要听到敲门声的话就会以为有人来了会开门啊
お邪魔します
打扰了
その隙にね
趁着那机会
でも　何度も繰り返しているうちに
但是不断重复的过程中
誰もあけてくれなくなかったの
终于变得没人来开门了
だって扉を開けても誰もいないんだもの
毕竟开了门门口也没人
当然よね
这也是当然的事
そのうちノックするだけでみんな怖がるようになっちゃって
而且一直敲门也让大家变得害怕
だから　ここに書かれていることは本当のことよ
所以我跟这里有关是确实的事情
今まで　すっかり忘れてた
我却都已经忘了
昔話を聞いたら　眠くなっちゃった
听故事变困了
お休み　貞一君
晚安 贞一君
謎なんて　解けてしまえば退屈なもの
谜团什么的一旦被揭开就会变得无聊
私の消えた記憶も
我的记忆也是一旦回想起来
思い出してしまえば退屈なもの
就变得无聊
そんなもののために　今が壊れるくらいなら
为了那种无聊的东西而导致现在生活的崩坏的话
呪い石
咒怨石
ゆ　夕子
啊 夕 夕子学
静かに
声音轻点
幽霊は眠らないじゃなかったんですか
幽灵不是不睡觉的么
眠らないわ　添い寝はするけど
是不睡觉的啊 但是可以陪你一起睡啊
外出ようか
我们出去吧
こんな時間にですか
诶 这个时候
日が暮れると　意外に寒いんだよね
太阳下山了的话还是意外的会很冷啊
ほら　この学校　山の上だから
你看 这个学校是在山上的
夏でもちょっとね
就算是夏天也会有点冷啊
お待たせ
久等
あの二人　抜け出して何をするつもりだ
那两个人偷偷溜出去想干什么
何を　何を
干什么 干…什么
そりゃ　男はほっとかないよな
毕竟新谷也是个男的
何が違うだろう
到底哪里不一样呢
胸か
胸部么
止そう　考えだってああなれるわけじゃないし
算了 反正想了也不会变大
髪　伸ばそうかな
头发 要不要留长呢
それで　どこへ行くんですか
于是我们要去哪
貞一君　呪い石って知ってる
贞一君你知道咒怨石么
呪い石
咒怨石？
その石に　憎んでる人の名前を書けば
在那个石头上刻上自己仇恨的人的名字的话
呪いをかけて殺すことができる
就可以咒死他
でもその石に　自分の名前が書いてあるのを見つけると
但是要是发现那石头上刻了自己的名字的话
呪われて死ぬ
就会被咒死
そんな石がその学園にあるらしいの
听说这石头就在这学校
ほら　見て
你看
旧校舎の中庭に
旧校舍的中庭
この学校にいた先生が見つけたんだって
说是这个学校的老师找到的
でもその先生は石の呪いを受けたの
但是那个老师受到了石头的诅咒
え
诶
石の呪いから逃れるために　その先生は学校を辞めてしまった
为了逃避诅咒 那个老师辞职了
そうこの日誌に書き残されてるわ
仓库的日记里这么写的
呪い石の怪談
咒怨石的怪谈
調べてみない
要不要调查一下
今からですか　朝にすれば
现在？明天再说吧
ダメ　今調べたいの
不行 我现在就想查
ほら　行きましょう
来吧 我们走
こっち
这里
あ　行き止まり
死路
昔は上に上がれたんだけど　改築で塞がれちゃって
过去的话是能从这里到上面的 在改建的时候被封住了
そこから隣の校舎に移れるわ
从那里可以到那边的校舍哦
綺麗でしょう
很漂亮吧
うん
嗯
ほら　こっち
快 这里
夕子さん　危ない　前
夕子学姐 危险 前面
夕子さん
夕子学姐
なんちゃって
骗你的
隣の校舎の屋上
旁边校舍的屋顶
こっち
这边
あ　待ってください　夕子さん
啊 等一下 夕子学姐
今度はこっち
这次是这边
ここは　どこから抜けるんですか
这里要怎么过去呢
ここはただの行き止まり
这里只是个普通的死路而已
え
诶
来てみただけ
只是来看看
また窓からですか
又要从窗户进去
ここは窓からしか入れないの
这里只能从窗户进去
ここが旧校舎中庭よ
这就是旧校舍中庭
ここが　変なところですね
这里？真是个奇怪的地方
渡り廊下で囲まれてて
被走廊给围着
宿直日誌によると　ここのどこかに呪い石が
根据值班日记的话 这里的某个地方就有咒怨石
あ　あの石じゃない
啊 不就是那块石头么
何が書かれてますね
好像写了什么
これ　全部人の名前
这 全部都是人名啊
名前を刻めば　相手を呪うことができる
刻上名字的话 就可以诅咒对方
そして　そこに自分の名前を見つけると
并且 如果在上面找到自己的名字的话
呪われて死ぬ
就会被诅咒而死
これは　呪い石
这就是 咒怨石
どうしたの
怎么了
ここに　呪い石に
这里 咒怨石上
僕の名前が　僕が呪われる　誰がこんな　どうしよう
我的名字 我被诅咒了 到底是谁干的 怎么办
このままじゃ　僕は呪い殺されて
这样的话 我会被诅咒而死
夕子さん
夕子学姐
こんな悪戯のために起こしたんですか
就是为了这种恶作剧才把我叫起来的么
うん
恩
どう　死にそう　死んじゃいそう
怎么样 是不是觉得快死了
知りません
不管你了
呪いなんて現実にあるものじゃない
诅咒什么的不是存在于现实中的东西
まあ　気持ち悪く感じること
嘛 让人觉得不舒服
それ次第が呪いといえるくらいかな
这就是诅咒的本质吧
貞一君も泳ごう
贞一君也来游泳吧
あ　でも　今水着が
但 但是现在没有泳衣
宿直日誌の先生が呪い受けたっていうのも
值班老师认为受诅咒了
きっとただの思い込み
也一定是单纯的臆断罢了
誰かに呪われるような心当たりがあったのかもね
估计是有被谁诅咒的线索吧
その程度のことで学校を辞めてしまったんですね
就为了这点事情就辞职了啊
人は自分で信じる信じないの選択すらできないことに気付かない
人往往不会注意到自己无法选择相信或是不相信
無意識のうちにでも信じてしまえば
无意识中相信了的话
そこに呪いの力が生まれる
就会产生出诅咒的力量
ごめんね　呪い石は本当にあったけど
抱歉 虽然真的有咒怨石
それは口実
那只是借口
素敵でしょう
很棒吧
楽しくなかった　夜のお散歩
不开心么 夜晚的散步
見せたかったんだ　貞一君に
想给贞一君看看
この学園のもう一つの顔
这个学校的另一面
いつ上げるとも
一旦日出
もしかしたら　二度と日が昇ることはないとさえ思える
甚至会让人觉得太阳再也不会升起
この素敵の時間
这美妙的时间
不思議ね　今まではそんなこと思いもしなかったのに
不可思议吧 这种想法到目前为止都不曾有过
夜なんていつも一瞬で過ぎていたのに
夜晚总是稍纵即逝
夕子さん
夕子学姐
これも貞一君が　私の存在に気づいてくれたから
这也是因为贞一君发现了我的存在
ありがとう　貞一君
谢谢你 贞一君
独身一人的寂寞
一人きりの寂しさ
昙花一现的笑颜
一時の微笑み
你给予我的所有
あなたがくれるものは
我皆深深地爱著
みんな愛しい
虽近在咫尺
すぐそばにいても
也无法触及
触れられないもの
我心如月
心は月のように
阴晴圆缺
形を変えてくの
无论是那失约的诺言
叶わない約束も
还是永不干涸的泪水
乾かない涙も
你所给予我的所有
あなたがくれたものは
愿怀一切起舞翩翩
抱きしめて踊る
姿見に映る　艶やかな人
映于镜中美丽的人儿
忌避する距離　あなたを好きな私
稍微排斥的距离 深爱着你的我自己
五の怪　憧憬乙女
第五怪 憧憬少女